- title??
- music: nur moliere kurve hinzufügen-> simulation ist bereits fertig
- abstract: si zahlen sind nicht fett gedruckt
- sollten irgendwelche werte noch in tabellen geschrieben werden?


@mirco:
- abstract neu 
- introduction umschreiben 
- bei 10^-1 bleiben oder 1e-6 schöner?
- fig3 caption: einfluss von stochastic interaction or cuts?! -> wird denn klar, was die unterschiedlichen labels mit und ohne moliere meinen??
- conclusion, kinematischen winkel in bezug auf die ablenkugn setzen -> was passiert bei ~100GeV??
-e_cut, v_cut in plots ändern

@jan:
- es gibt noch P-One und GVD, die beide auch PROPOSAL verwenden